# Отнветы на вопросы
1. Что представляет из себя модульная сетка?
это система горизонтальных и вертикальных линий, которые используются для упорядочивания и согласования элементов на странице. 
2. Поясните суть системы модульной верстки Skeleton
это небольшой набор CSS-файлов, который помогает быстро создавать адаптивные веб-страницы. 
3. Каким образом можно использовать систему Skeleton?
- Подключите файлы CSS Skeleton к проекту.
- Используйте классы сетки для создания адаптивного макета.
- Применяйте готовые стили для элементов интерфейса.
4. Что означают стили в файле skeleton.css?
Стили для контейнеров и колонок, заголовков и параграфов, кнопок и форм.
5. Назовите этапы реализации системы модульной верстки Skeleton 
Подключение файла Skeleton. 
Создание контейнера для сетки. 
Разметка рядов и колонок с помощью классов сетки. 
Применение стилей к элементам интерфейса.
6. Что такое grid-верстка?
Grid-верстка определяет разметку с помощью разделения на колонки и строки для последующего добавления в неё элементов
7. Для чего необходимо свойство grid-template-areas?
составляет сетку в зависимости от имени каждой ячейки
8. С какой целью используется свойство grid-template-columns?
устанавливает размер каждой колонки
9. Для чего применяется свойство grid-area?
устанавливает имя для каждой ячейки каждой сетки
10. С какой целью используется свойство grid-row?
определяет местоположение элемента по номеру строки
11. Что означает grid-template-columns: 20px 20px 20px?
сетка состоит из трех колонок по 20 пикселей.
12. Поясните запись grid-row-end: 4;
элемент заканчивается на четвертой строке сетки.
13. Для чего используется свойство grid-gap?
устанавливает промежуток между ячейками сетки
15. С какой целью применяется свойства align-self и justifyself? 
определяют местоположение контента ячейки по высоте и горизонтали
